##2015-9-5
- 菜单：
	- 1、尖椒炒肉
	- 2、炒生菜
	- 3、炒茄子
	- 4、花菜炒肉
- 总结：
	- 1、煮饭水放多了
	- 2、猪肉质量不好，提前用淀粉弄了，粘锅
	- 3、茄子太耗油，只买一根买少了
	- 4、尖椒买错了，这种适合做配料

##2015-9-6
- 菜单：
	- 1、鸡腿肉炒香菇
	- 2、炒花菜
	- 3、炒葫芦瓜
- 总结：
	- 1、炒花菜放太多豆瓣酱了，太咸了
	- 2、米放少了，三个人至少要3杯半
	- 3、不需要买葱

##2015-9-7
- 菜单：
	- 1、红烧福寿鱼
	- 2、炒豆荚
	- 3、炒红苋菜
- 总结：
	- 1、鱼不能频繁翻，否则会掉皮
	- 2、豌豆荚炒太老了
	- 3、苋菜的梗要切掉一些

##2015-9-12
- 菜单：
	- 1、五花肉炒花菜
	- 2、四季豆炒火腿
	- 3、什么瓜汤
- 总结：
	- 1、花菜没过水太干了
	- 2、五花肉、豆角买多了
	- 3、什么瓜买错了
	- 4、火腿太咸了

##2015-9-15
- 菜单：
	- 1、香菇鸡腿肉
	- 2、五花肉炒豆角
	- 3、牛肉丸汤
- 总结：
	- 1、盐太多了
	- 2、豆角不好吃

##2015-9-16
- 菜单：
	- 1、蒜薹炒火腿
	- 2、辣椒炒五花肉
	- 3、炒蒲瓜
- 总结：
	- 1、蒲瓜水放多了
	- 2、五花肉腌的不够入味
	- 3、饭煮晚了，手动放气，有点软

##2015-9-17
- 菜单：
	- 木耳炒山药
	- 炒秋葵
	- 炒菜心
- 总结：
	- 山药买的品种不对，太涩了，不粘，不好吃，而且清炒的做法不好吃
	- 菜心炒的不香不甜

##2015-11-02
- 莆田卤面
  配料： 姜、葱、蒜、芹菜、小辣椒，干香菇，干虾仁，瘦肉，小青菜，手工面

##2015-11-04
- 骨汤拉面
  配料： 











